## Stellar Burgers — самая настоящая космическая бургерная. Где-то на краю Вселенной любая форма жизни может заказать тот бургер, который она хочет… Конечно, с помощью приложения.

[Макет](<https://www.figma.com/file/vIywAvqfkOIRWGOkfOnReY/React-Fullstack_-Проектные-задачи-(3-месяца)_external_link?type=design&node-id=0-1&mode=design>)

## Стек: React, React Router DOM, Redux, WebSocket, Typescript, Jest, Cypress.

## Реализовано в проекте

1. Настроен роутинг с помощью библиотеки react-router-dom.
   
2. Страницы регистрации, авторизации и восстановления пароля:
При отправке формы регистрации, авторизации и форм восстановления пароля производится отправка на сервер соответствующего запроса.
При успешном выполнении запроса регистрации или авторизации пользователя перенаправляет на страницу конструктора бургера и в шапке сайта отображается имя пользователя.
При успешном выполнении запроса восстановления пароля пользователя перенаправляет на страницу ввода нового пароля и кода подтверждения.
При успешном выполнении запроса задания нового пароля пользователя перенаправляет на страницу входа.

3. На странице профиля пользователя в поля формы подставляются данные пользователя. Если пользователь отредактировал данные в форме, появляются кнопки «Отмена» и «Сохранить».

4. В шапке панели навигации активна та ссылка на маршрут, где сейчас находится пользователь. Ссылка остаётся активной, если пользователь попадает на вложенные динамические маршруты.

5. На  странице заказа при клике по ингредиенту открывается модальное окно с описанием ингредиента. При прямом переходе на этот маршрут открывается страница с информацией об ингредиенте. Заказы могут делать только авторизованные пользователи, все остальные действия доступны и неавторизованным.

6. При клике по заказу открывается модальное окно с информацией о заказе. При прямом переходе на эти маршруты открывается страница заказа

7. Данные на странице "Лента заказов" обновляются в режиме реального времени, когда авторизованный пользователь создаёт заказ. Содержит подсчёт стоимости каждого заказа, исходя из стоимости его ингредиентов. Отображает количество всех заказов, а также количество заказов за день. Содержит подсчёт стоимости каждого заказа, исходя из стоимости его ингредиентов

8. Написаны тесты на основании моковых данных


